♪～
(ｶﾊﾞｵ) できた～！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ:ちびぞう) ぼくも～！
(ｳｻｺ) わたしも！
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
ガチャ
ん？
(ｼﾞｬﾑおじさん) わたしもできたよ｡
♪～
(こどもたち) うわ～！ すご～い！
>> アン ア～ン！
おおきな こいのぼりだゾウ｡
(ﾊﾞﾀｺ) きょうは
かしわもちまんたちが→
みずうみにきて かしわもちを
ごちそうしてくれるのよ｡
みんなで
ききゅうに のっていこう｡
わ～い！
(ｼﾞｬﾑ) しゅっぱ～つ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクもパトロ～ルが
おわったら いきますね｡
(こどもたち)
それいけ！ アンパンマン！
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
＼うわ～ かしわもちだって！／
(ﾄﾞｷﾝ) アタシ たべた～い！
(ばいきんまん) オレさまも～！
ぜんぶ いただきだ～！
(かしわもちまんたち)
イッチ ニ イッチ ニ→
イッチ ニ イッチ ニ
イッチ ニ イッチ ニ…｡
(きりまる) ハァ ハァ…｡
かぜまるにいさん
くもまるにいさん→
ぼく もう つかれちゃった｡
(かぜまる) みんなが ぼくたちの
かしわもちを まってるんだ｡
がんばろう！ きりまる｡
(くもまる)
これくらいで なさけないぞ！
(きりまる) ハァ～｡
♪～
(きりまる) フゥ～｡
(ﾎﾟｯﾎﾟちゃん) ポ～？
ポッポ～！
(きりまる) あ～！
>> ポ～！
(きりまる) あ～！ ぼくの かしわもち～！
>> え？
ポッポ～！
(くもまる:かぜまる) うわ～！
ポ～！
ポッポ～！
ポ～～～！
ポ～？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？ ポッポちゃん｡
>> ポ～！
(かしわもちまんたち) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) お？
おぉ？
かしわもちまん！
どうしたの？
(きりまる) ぼくの かしわもちをのせて
はしっていっちゃったんだ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ハハっ そうなんだ｡
ポッポちゃんは いろんなものを
はこぶのが だいスキなんだよ｡
へぇ～
ポッポちゃんっていうんだ｡
ぼくは かぜまる｡
ぼくは くもまる｡
(きりまる) ぼく きりまる｡
ポ～ ポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんたちも
みずうみに でかけたよ｡
ぼくたちも みんなに
かしわもちを とどけながら→
みずうみに
むかっているところなんだ｡
ポッポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ポッポちゃんも いきたいって｡
(きりまる) いっしょに いこう｡
ポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ハハハ… きをつけてね｡
(きりまる) はい かしわもちだよ｡
うわ～！ ありがとう！
(きりまる) はい｡
ありがとう！
おいしい！
みんな よろこんでくれて
よかったな｡
さぁ みずうみへ いそごう｡
(きりまる) うん！
>> ポ～！
(ばいきんまん) かしわもち いただき～！
うわ～！
(ばいきんまん) グフフフ｡
>> ポ～！
(ばいきんまん) ん？
ポッポちゃんじゃない｡
(かぜまる) ばいきんまん！
ポッポちゃんを はなすんだ！
(くもまる) タァ～！ えい！
(ばいきんまん) あ～!?
>> ポ～！
(きりまる) えい｡
>> ポ～ ポ～｡
ヘへへ～ あ？
(かしわもちまんたち) あ～！
(ばいきんまん) こんなもの！
>> あ～！
>> しないが！
(ばいきんまん) かしわもちを よこせ～！
ポ～ ポ～！
(ばいきんまん) うわ～～！
うわ～！
ハヒ～…｡
(ﾄﾞｷﾝ) もう！ なにやってんのよ！
(ばいきんまん) ク～！ おぼえてろよ～！
ポ～！
(きりまる) ありがとう ポッポちゃん｡
>> ポ～！
(きりまる) でも しないが…｡
>> ポ～｡
(かぜまる)
くもまるが いけないんだぞ！
なんだって！
>> フン！
(きりまる) かぜまるにいさん！
くもまるにいさん！
ポ～｡
(きりまる) どうしよう｡
>> ポッポ！ ポッポ！
(きりまる) ん？ な～に？ ポッポちゃん｡
ねぇ どこ いくの？
ポ～ ポ～！
(きりまる) あ！ しない！
そうだ！
しないが もどってくれば→
にいさんたちも
ケンカを やめてくれるかも｡
ポ～ ポ～！
(きりまる) ポッポちゃんも
また みんなでいっしょに→
かしわもちを とどけたいんだね｡
>> ポ～！
(きりまる) よし！ あと ２ほん
がんばって さがそう！
ポ～！
(きりまる) どこいったんだろう｡
ポ～｡
(きりまる) あ！
あんなところに！
う～… もうちょっと｡
うっ…｡
やった～！
>> ポッポ～！
(きりまる) あと １ぽんだね｡
>> ポ～！
(ばいきんまん)＼まて まて～！／
(きりまる) お？
(ばいきんまん)＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(きりまる) ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん)＼こんどこそ
かしわもちは いただきだ！／
(きりまる) うわ～！
>> ポ～！
あ！ いまのは きりまる！
ポッポちゃん？
(ばいきんまん)＼ナ～ッハッハッハ～！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼それそれ～！／
(きりまる) うわ～！
>> ポ～！
(ばいきんまん)＼うわ～！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼うわ～！／
ポポ～！
(きりまる) ん？
あ！ しない！
>> ポ～！
(きりまる) でも あんなところじゃ…｡
>> ポ～～！
(きりまる) あ！
>> ポ～！
(きりまる) ポッポちゃん すごい！
よ～し ぼくも！
えい！
やった～！
これで ３ぼん そろったぞ～！
ポ～！
(きりまる) うわ～！
>> ポ～！
きりまる～！
ポッポちゃ～ん！
(きりまる) かぜまるにいさん！
くもまるにいさん！
(かぜまる) え？
ポ～！
>> え？
しない？
(きりまる) ポッポちゃんと ぼくで
みつけたんだ｡
だから もう ケンカは やめて｡
フフっ｡
(ばいきんまん)＼こら～！／
ポ～？
(ばいきんまん)＼かしわもちを よこせ～！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼よこせ よこせ～！／
いくぞ！
よ～し！
え～い！
(かぜまる) ヤ～！
(きりまる) ヤ～！
(ばいきんまん)＼この～！／
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん)＼うわ～！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼うわ～！／
(かしわもちまんたち) アンパンマン！
>> ポ～ ポ～！
(ばいきんまん)＼でたな おジャマむしめ！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん)＼フ～ン！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！ うっ うっ…｡
(ばいきんまん)＼ク～！ これでどうだ！
それ！／
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
カオがよごれて
ちからがでない…｡
>> アンパンマン！
>> ポ～！
(ﾄﾞｷﾝ)＼やった やった～！／
(ばいきんまん)＼ナ～ッハッハッハ…！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ う～…｡
>> ポ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんに しらせて｡
ポッポ！ ポ～！
(ｳｻｺ) もうすぐ みずうみね｡
たのしみだな～ かしわもち｡
アン アンアンアン！
(ﾊﾞﾀｺ)
たいへん！ アンパンマンが！
(ｼﾞｬﾑ) いそいで
あたらしいカオを やこう！
(ばいきんまん)＼とどめだ～！／
(かしわもちまんたち)
それ～！ はっぱしゅりけん！
(ばいきんまん)＼どわ～！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼うっ… なに？ これ／
(ばいきんまん)＼ギャ～！／
みえな～い！
(ﾊﾞﾀｺ) アンパンマ～ン！
あたらしいカオよ それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
(ばいきんまん)＼あ～！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼あ～！／
(ばいきんまん)＼ん～！
しょうぶは これからだ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン！
やった～！
ポッポ～！
みんな おまたせ～！
おいしい かしわもちだよ～！
(きりまる) たくさん たべてね！
ポッポ～！
ポッポ～！ ポ～！
＼おいしいね～／
ポッポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ポッポちゃん たのしそうですね｡
ホント！
かしわもちまんたちと すっかり
なかよしに なったようだね｡
あま～い あんこがいっぱいで｡
おもちが やわらかくて
おいしいゾウ！
どんどん たべちゃおうっと｡
アン ア～ン！
ポッポ～！
>> ありがとう ポッポちゃん｡
ポ～ ポ～！
きょうは ありがとう｡
もう ケンカなんてしないから｡
(きりまる) また いっしょに かしわもち
とどけようね ポッポちゃん｡
ポッポ ポッポ～！
(みんな) ハハハ…！